PREGUNTAS A RESOLVER:

- El ejercicio 2c dice: "recuperar todos los estudiantes, y especificar algún criterio de ordenamiento simple"
¿Está bien agregar solamente un criterio de búsqueda por nombre? ¿O hace faltan más?

- ¿Está bien estructurado el proyecto?

- ¿Está bien decidir nosotros qué parametros tienen los servicios? Es decir:
En la clase "InscripcionRepository" hay un metodo "matricular" que tiene como parametro dos
int que representan "id_estudiante" y "id_carrera", pero por ahí no está bien y debería ser algo
como "matricular(Estudiante e, Carrera c)"

- El ejercicio 2f dice: "recuperar las carreras con estudiantes inscriptos, y ordenar por cantidad de inscriptos"
 ¿debe implementar un dto? Ej: String carrera, int cantInscriptos

 - El ejercicio 3 dice: "Generar un reporte de las carreras, que para cada carrera incluya información de los
inscriptos y egresados por año. Se deben ordenar las carreras alfabéticamente, y presentar los años de manera cronológica."

¿Qué debiera devolver? ¿Una lista de DTO?

---------------------------------------------------------------------------

COSAS QUE FALTAN HACER:

- el ejercicio 3 (seguramente haya que implementar algun DTO)
- actualizar diagramas
- corregir ejercicio f